O curso vem sendo bem construído desde o começo, bem estruturado e bem didático com os alunos
comparando com o curso de 2020 podemos ver uma grande organização em questão ao EAD.

Gostaria de poder ver algumas outras linguagens, como o Mit app inventor que era passado antes,
mas compreendo que ainda estamos no primeiro ano, o que me deixa mais ansioso para o próximo.

Talvez algo que melhore ano que vem seja a volta das aulas presencias, é muito mais intendível
tirar as dúvidas com o professor ao lado.